Exercice PHP 

Objectif : Créer une page d'inscription et une page pour le traitement, 
           le but sera de pouvoir inscrire un utilisateur et stocker ses informations dans la session

1 . Créer un fichier inscription.php qui contiendra un formulaire basique d'inscription avec les champs (nom,prénom,email,mdp)

2 . Créer un fichier traitement.php qui sera chargé de récupérer et traiter les champs du formulaire 
    grâce à la superglobale $_POST, vérifier que la méthod récupérée est bien POST et que le bouton submit a bien été cliqué.

    Il faudra stocker les informations d'inscription dans $_SESSION après avoir vérifié que tous les champs sont remplis
    avec les conditions suivantes : 

    2.1 . Le nom et prénom ne doivent pas contenir plus de 30 caractères maximum et doivent contenir 2 caractères au minimum
    
    2.2 . Le mot de passe doit contenir au minimum 6 caractères et ne pas dépasser les 20 caractères.

3 . Une fois vérifié, stocker les informations dans la SESSION (utilisez trim() pour virer les espaces que l'utilisateur peut
    sans le vouloir insérer)

NB : Vérifier que les informations sont bien présentes et correcte avec print_r($_SESSION)
 